Projekt MonoDella - Ein CASE Tool in Mono/C#

MonoDella ist CASE Tool zur Modellierung von Typenmodellen mit einem neuartigen
UI Konzept. Üblicher Weise steht in Modellierungswerkzeugen, auch denen in 
denen Code generiert wird, ein relativ freier aber auch störanfälliger und
unhandlicher Malprozess im Vordergrund, welcher zur Handhabung eine vielzahl
an präzisen manuellen Aktionen erfordert. In Della soll das Modell in einer
Art interaktiven Liste erstellt werden.

Die UI soll den Designprozess nicht mit überflüssigen und verwirrenden
Relationspfade überfrachten, sondern immer zentrisch im Bezug auf die jeweilig
betrachtete und bearbeitete Klasse darstellen. Vielfältige Such- und 
Sortierfunktionen erleichtern den Design- und Navigationsprozess.

MonoDella ist die Erstellung eines Prototypen in Mono/C#, Fernziel ist die 
Implementierung einer UI für Handheld Touchscreen Tablets, sowie das Arbeiten 
mit reellen Daten bzw. die nachträgliche Neuordnung von Produktionsdaten 
gemäß erfolgten Änderungen.
Della soll Modelle in Yaml.org oder einer eignen, yaml.org ähnlichen 
Beschreibungssprache exportieren. Weitere Ex- und Importoptionen sollen später 
hinzukommen, eventl. solche die entweder intern oder mit dem Aufruf eines
externen Skripts den jeweiligen Export vornehmen.

Milestone Hausaufgabe 2:
Ein mit Testcode erstellter Aufbau an Entities mit Attributen in eine Datei 
abspeichern.
Eben jene Datei nach Löschung der internen Objekte wieder laden und gemäß 
der Angaben in der Datei die Objekte wieder erzeugen.
